Listo. 1) filtro de busqueda inmueble agregar calle
	
2) ver inmuebles de un interesado

Probarlo 3) en el mail poner separador de miles y en el sistema tambien, falta en el mail

Listo. 4) en buscar interesado, sacar el es para inversión y que se pueda buscar por las observaciones

Listo. 5) poner un disponible en inmueble y para el interesado tambien y en base de datos

Listo 6) inicio de sesion por nombre dr usuario de mail

7) Buscar Interesado no está filtrando por: [Moneda], Precio Desde (Listo), Precio Hasta (Listo), [Tipo de Inmueble, Tipo de Operacion] no puedo hacer que filtre, Dormitorios (listo)

8) Que todo0s los filtros los aplique sobre los Disponibles (en interesado e Inmueble tambieb)